Siapa wanita itu, yang
sangat mencintaimu?
Apakah saya mengenalnya?
- Masuklah, Bu.
Anda bisa bertemu dengannya.  Ayo.
- Preesha, di dalam..
Bagaimana..
- Saaransh!
Kakak Mahima?
'Beberapa jam yang lalu.'
Saya minta maaf
untuk mengatakannya,
tetapi Andalah yang
ditampar kali ini.
Rudraksh-lah yang menamparmu.
Jika saya berada di tempatnya,
hal ini tidak akan terjadi.
Sendirian di bulan madu.
- Tersesat.
Dan jika dia ditinggalkan karena
kamu, maka hal itu tidak baik bagimu.
Pria kurang ajar.  - Hai?
Ada yang mencurigakan.
Sesuatu telah terjadi.
Atau si idiot Khurana
yang bersamanya
sepanjang waktu tidak
mungkin meninggalkannya.
Dan wanita itu meninggalkanku.
Kenapa aku merasa
mereka bersama?
Itu sebabnya mereka
menghilang bersama.
Apa yang saya lakukan?
Haruskah aku memberi tahu Preesha?
Haruskah aku mengatakan yang sebenarnya padanya?
Preesha akan selesai.
Hidupnya akan terbalik
seperti roller coaster
ketika dia mengetahui siapa
yang datang menemuinya.
Ini akan menyenangkan.  Aku akan memberitahunya.
Saya gila.
Lagipula Tuhan sedang
mencoba menghancurkan hidupnya.
Mengapa saya harus ikut campur?
Wanita bercincin besar
itu akan tetap menemuinya.
Begitu dia bertemu
dengannya, hidupnya akan..
Jadi, aku harus menutup bibirku
dan menikmati pertunjukannya.
aku akan bersenang-senang
menyaksikan tamparan yang
didapat Preesha dari kehidupan.
Mari kita tunggu dan lihat.  Ayo.
Saya akan menelepon Rudraksh dan menginformasikan
bahwa saya telah sampai di Delhi.
Ya Tuhan, teleponku dimatikan.
Saya sangat tegang sehingga
saya lupa mengisi daya ponsel saya.
Apa yang saya lakukan?
Saya akan naik taksi.  Taksi!
Taksi!
Berapa kali saya harus memberitahu
Anda untuk mengemudi lebih cepat?
Ya pak.
'Aku harus bertemu Preesha.'
'Sebelum dia pulang, aku akan
mengatakan yang sebenarnya padanya.'
Apakah ini gerobak sapi?
Lebih cepat.
Saya tidak bisa pergi
lebih cepat dari ini, Pak.
Polisi akan menangkap saya.
Saya akan didenda.
Saya akan membayar dendanya.
Tolong, Anda mengemudi dengan cepat.
Oh tidak.  Mengapa
telepon Preesha dimatikan?
Penerbangannya pasti
sudah mendarat sekarang.
Mengapa teleponnya tidak aktif?
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana cara menghentikannya?
Bagaimana jika dia sampai di rumah?
Apakah ini caramu melaju dengan cepat?
Minggir, biarkan aku mengemudi.
Tunggu..
- Biar kutunjukkan padamu apa arti kecepatan.
Tunggu, aku akan menyetir.
- Silakan mengemudi lebih cepat.
Taksi.
Rudraksh?
Tidakkah kau mengerti?
Kenapa kamu tidak tinggalkan aku sendiri?
Menjauhlah dariku.  - Tunggu.
Apakah jarak ini baik-baik saja?
Apakah ini baik-baik saja?
Apa masalahmu?
Saya mencoba membantu Anda.
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak dapat menemukan taksi?
Saya juga tidak akan menemukannya
jika saya tidak memesan terlebih
dahulu dari ponsel saya.  Taksi
saya sedang dalam perjalanan.
Biarkan aku mengantarmu pulang.
- Aku tidak butuh bantuanmu.
Pergi saja.
- Aku ingin pergi, tapi aku tidak bisa menahannya.
Aku tidak seperti suamimu
yang tidak berguna.
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
- Hentikan omong kosongmu.
Jangan berani-berani mengatakan
apa pun tentang suamiku lagi.
Anda selalu salah paham terhadap saya.
Saya minta maaf, saya tidak
akan mengatakan itu lagi.  Oke?
Bolehkah kita?
Lihat, taksiku ada di sini.
Lewat sini, Pak.
Di sudut ini.  Ayo pergi.
- Anda..
Anda ingin memukul saya?  Melecehkan saya?
Kamu boleh melakukan apa pun
yang kamu mau, tapi ikutlah denganku.
Aku tidak akan pergi
dengan pria sepertimu.
Kamu bersikap sangat aneh.
Aku sudah meminta maaf, bukan?
Mengapa kamu marah padaku?
Dengar, jangan khawatir.
Saya akan duduk di depan.
Anda duduk di belakang.
Aku tidak akan mendekatimu.
Oke?
Jika Anda tidak menemukan taksi, apakah
Anda akan menunggu di sini sepanjang malam?
Sampai pagi?  Setidaknya
pikirkan tentang si bodoh itu..
Pikirkan tentang suamimu.
Jika kamu tidak sampai di
rumah, dia akan khawatir.
Ikutlah denganku, demi dia.
'Aku harus segera menemui Rudra.'
'Aku tidak bisa tinggal di sini.'
Oke, tapi tetaplah dalam batasmu.
Oke.  Bolehkah kita?
Penerbangan telah mendarat.
Saya harap Preesha belum keluar.
Preesa!  Preesa!
Preesa!
Berhenti!
Hei, berhenti!  Yuvraj.
Dia bersama Preesha lagi.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Hai!
Ikuti taksi itu.
Ayo cepat.  Yang itu.
Ada drama yang terjadi di rumah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Memilih pakaian desainer?
Apakah Anda benar-benar gila?
Tidak, Mishka, kamu sudah gila.
Saya akan merayakan Diwali
dengan penuh kemegahan.
Faktanya, Diwali kali ini akan
menjadi yang terbaik dalam hidupku.
Mishka, kami mencoba
yang terbaik untuk
mengeluarkan bocah
Saaransh itu dari rumah kami.
Dan sekarang, hal itu akan terjadi.
Anak laki-laki itu akhirnya
akan keluar dari rumah kita.
Apa lagi yang kita inginkan?
Biarkan Preesha kembali
dan kemudian dia akan
mendapatkan kejutan dalam hidupnya.
Mengapa kita peduli jika
Preesha mendapat kejutan?
Apakah Anda yakin Saaransh
akan meninggalkan rumah?
Tentu saja saya yakin.
Mishka, ini juga akan
menjadi Diwali terbesarmu.
Kebahagiaan datang
kepada kita tanpa diundang.
Apa lagi yang kita inginkan?
Kebahagiaan?
- Tentu saja, kebahagiaan.
Kamu bilang kamu akan duduk di depan.
Kenapa kamu duduk di belakang?
Itu sebabnya aku tidak
mau ikut denganmu.
Anda tidak dapat dipercaya.
Apa yang kamu lakukan, Preesha?
Jangan mulai ini di sini.
Sopir mendengarkan.
Dan ada sebuah kotak
besar di depannya.
Tidak ada tempat di
depan atau di dickey.
Apakah Anda ingin
saya duduk di atap?
Duduk saja dengan tenang.  Dan menjauhlah.
Berkendara lebih cepat.
Cepat dan menyusul mereka.
Buru-buru.
Cepat menyusul mereka.
'Apa yang saya lakukan?
Bagaimana saya harus menghentikan Preesha?'
"Aku harus menceritakan semuanya
padanya sebelum dia pulang."
'Kalau tidak, dia akan terluka.
Dia tidak akan sanggup menanggungnya.'
Apa itu?  Mengapa kamu kesal?
Apakah kamu berbicara dengan si idiot itu?
Apakah Anda berbicara
dengan suami Anda atau tidak?
TIDAK?  Lalu telepon dia.
Ponsel Anda dimatikan?  Besar.
Ini, ambil ponselku
dan telepon si idiot itu.
Tanyakan padanya mengapa dia meninggalkanmu
sendirian di Ooty.  Telepon saja dia.
Hai..
Maukah kamu diam?  - Saya akan.
Tapi bagaimana
caramu menutup otakmu
yang selama ini
memikirkan semua ini?
Ini terlalu banyak.
Bagaimana bisa mengkhianatimu?
Dia meninggalkanmu sendirian di Ooty?
Apalagi lihat keberaniannya.
Dia bahkan tidak datang ke
bandara untuk menerimamu.
Dia meninggalkanmu sendirian lagi.
Apa yang dia lakukan?
Pukul saja aku setiap kali
dia melihatku.  Hanya itu saja.
Itulah satu-satunya tugasnya
sebagai seorang suami.
Jika aku jadi suamimu
Aku bersumpah, aku tidak
akan pernah melakukan ini.
Sopir, hentikan mobilnya.
Jangan berhenti.  - Hentikan mobilnya.
- Mengapa kamu ingin berhenti?
Anda benar-benar ingin tahu?
Aku membuat kesalahan
dengan ikut bersamamu.
Aku seharusnya tidak mempercayaimu.
Anda memainkan
permainan kotor Anda lagi.
Apakah ini caramu membantuku?
Aku tidak ingin pergi bersamamu.
Sopir, tolong berhenti.
- Tidak.. Dia hanya menjadi emosional.
Saya minta maaf.
Saya tidak akan mengucapkan sepatah kata pun, saya janji.
Saya tidak bisa menahannya.
aku peduli padamu.  Ini adalah perasaanku.
Sakit..
Kamu tidak peduli.
Ini hanya tipuan kotormu
untuk menciptakan kesalahpahaman antara Rudra dan aku.
- Apa..
Aku mengenalmu.  Jadi, lebih baik
kamu diam dan duduk menjauh dariku.
Anda..
"Aku hanya ingin segera
sampai ke Rudraksh."
'Apakah kamu baik-baik saja, Rudra?'
'Tuhan, kuharap
semuanya baik-baik saja.'
Mendekatlah ke mobil itu.
Mendekatlah.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Berapa kali saya harus memberitahu
Anda untuk mengemudi lebih cepat?
Apa ini!  Mereka sangat dekat!
Mengapa Anda menghentikan mobilnya!
Itu lampu merah, Pak.
Anda ingin saya melanggar hukum?
Jika kami mengalami kecelakaan,
Tuan Balraj akan memecat saya.
Nenek!
Ayolah, kenapa kamu begitu sedih?
Dan kenapa kamu belum siap?
Bukankah kamu harus
merayakan Diwali?
Kamu selalu mengatakan bahwa
kamu harus bahagia di Diwali.
Yang harus kita nikmati bersama, makan
yang manis-manis dan pecah-pecah kerupuk.
Kapan kita akan melakukan semua ini?
- Sayang, dengarkan..
Dengarkan aku.
Ada kejutan untukmu.
Kejutan untukku?
- Untukmu.  Lihat.
Wow!  Biskuit!  - Ya.
Khusus untukmu, bocah nakalku.
Dan tahukah Anda?
Kerupuk ini tidak menimbulkan suara bising.
Ini untuk anak-anak.
Senang?
- Sangat senang.  Terima kasih Bu Aahana.
Sama-sama, bocah nakalku.
Sekarang keluarlah dan hancurkan semuanya.
Mengapa kamu menatapnya?  Saya
berkata, keluarlah dan hancurkan mereka.
Ayo, lanjutkan..
Sayang!  Jangan pergi sendirian.
A-aku akan pergi bersamamu.
Ya!  Saya akan menembakkan kerupuk!
- Selamat bersenang-senang!
Aahana, apa yang kamu
berikan padanya petasan api?
Anda tahu apa yang
terjadi dalam keluarga.
Bagaimana kita bisa merayakan
Diwali dalam situasi ini?
Baiklah, Ibu mertua, apa yang
ingin kamu katakan pada Saaransh?
Mengapa kita tidak
merayakan Diwali?
Dia bertanya, kan?
Dan dia akan terus bertanya
jika dia mengetahui semua ini.
Dan itu lebih baik, bukan?
Saaransh akan sibuk
dengan semua ini.
Itu sebabnya, kakak
Aahana membawakan
begitu banyak
petasan api untuknya.
Karena dia sangat pintar.
'Dan petasan api yang
sebenarnya akan meledak'
'ketika Preesha pulang.
Biarkan dia datang.'
Keluarlah..
- Rudraksh!
Rudraksh!
Beraninya kamu mendekati istriku.
Rudraksh, tinggalkan dia.
Aku sudah bilang padamu, menjauhlah
darinya kalau tidak aku akan membunuhmu
Beraninya kamu,
Rudraksh.
-Aku tidak akan meninggalkanmu.
Apa yang kamu lakukan, Rudraksh.
Tinggalkan dia
Rudraksh dia membantuku
Teleponku dimatikan dan aku
tidak mendapatkan taksi jadi dia
datang ke sini hanya untuk
menurunkanku, sekarang tinggalkan dia.
Sekarang kamu membuka mulutmu.
Apakah kamu menunggu sampai
sekarang sampai suamimu memukuliku lagi?
Apa kah kamu mendengar?
Saya sedang membantunya.
Terima kasih sudah
mengantar istriku pulang.
Apa katamu?
Rudraksh, biarkan dia pergi.
Keluar dari sini!
Jangan tunjukkan wajahmu lagi!
Oke, kalau begitu datanglah ke sana
untuk menjemput istrimu dari bandara.
Apa katamu?  - Hai!
- Rudraksh, tinggalkan dia!
Apakah Anda tidak menginginkan barang bawaan Anda?
K-Kamu ingin barang bawaanmu, kan?
Katakan padanya begitu.
Dapatkan bagasinya.
Saya dipukuli bahkan
ketika saya berbuat baik.
Selesai, lakukan dengan cepat!
Pergi sekarang.
Lain kali, pilih
sendiri istrimu.
Pak, hentikan mobilnya.
Jangan pergi, aku datang.
Orang ini, Rudraksh Khurana.
Apa masalahnya!
Dia memukuliku
kapan pun dia mau!
Dan saya menerima omong
kosongnya tanpa alasan.
Sekarang saya sudah punya begitu
banyak, saya tidak akan pergi begitu saja.
Akan ada drama besar
di Rumah Khurana.
Saya harus melihatnya.
Ayo pergi!  Coba lihat!
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu baik?
Mengapa kamu meninggalkanku
sendirian di sana?
Tahukah kamu
betapa takutnya aku?
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Kenapa kamu tiba-tiba pergi?
Preesha, aku..
Katakan padaku, mengapa kamu diam?
Saya khawatir sejak pagi
memikirkan apa yang telah terjadi
itu akan mengubah hidup kita.
Beri tahu saya.
Katakan padaku,
kenapa kamu tidak bicara?
Dengar, aku tahu ini
bukan sesuatu yang sepele.
Kalau tidak, kamu tidak akan
meninggalkanku sendirian di sana.
Tapi tetap saja, ceritakan
padaku apa yang telah terjadi.
Preesha..
Apa yang akan kuberitahukan padamu..
Mohon disimak baik-baik
dan dipahami dengan baik.
Setelah itu, kita akan
membicarakannya.
Ya, tapi ada apa?
Beri tahu saya.
Itu sebabnya, aku akan
datang ke bandara juga.
Agar aku bisa memberitahumu
sebelum kamu sampai di rumah.
Karena jika Anda masuk ke dalam,
Anda akan melihatnya sendiri pula.
Aku buru-buru pergi dari sana karena aku..
- Bu!
Saaransh!  - Kamu di rumah?
Senang sekali kamu kembali.
Sekarang kita semua akan
merayakan Diwali bersama.
Ya, kita semua akan
merayakannya bersama.
Dan, Bu, ada kejutan
besar untukmu.
Benar-benar?  Dan apa itu?
Kejutannya adalah..
- Tidak.. Saaransh.
Saya sedang berbicara tentang
sesuatu yang penting dengan Preesha.
Anda bisa memberitahunya nanti.
Tapi, tolong, bisakah
kita bicara sebentar?
Pergi, kamu pergi dan bermain.
Ayolah, Rudraksh.
Saaransh sangat bersemangat
untuk memberitahuku sesuatu.
Saya tahu Anda memiliki sesuatu
yang penting untuk dikatakan
tapi putra kita yang diutamakan, kan?
Dan kita bisa menunggu
sebentar untuk putra kita, bukan?
Preesha, kamu tidak
mengerti maksudku.
Ini sangat penting.
Tolong, ini sangat
penting bagi Anda.
TIDAK!
Ibu akan mendengarkanku dulu!
Saaransh, jangan keras kepala.
- Jangan keras kepala, Rudraksh.
Saaransh!  - Rudraksh!
Preesha..
- Tidak!  Ibu akan ikut denganku!
Preesha dengarkan aku.
- Rudraksh!
Dia masih kecil, biarkan dia bermain..
- Rudraksh..
Saaransh, dengarkan aku.
- Ini sangat penting..
Tinggalkan aku!
Saya akan memutuskan dengan siapa
saya akan berbicara terlebih dahulu, oke?
Jadi, saya akan mendengarkan
untuk apa yang
Saaransh katakan, oke?
Ya!  Ayo pergi bu.
Preesha, dengarkan aku.
Apakah ini saatnya bercanda?
Rudraksh, saya tahu ada sesuatu
yang penting yang ingin Anda sampaikan.
Tapi adakah yang lebih
penting daripada putra kita?
Tidak ada apa-apa.
- Apakah kamu melihat?
Tidak ada yang
lebih penting darimu.
Kita akan berbincang lagi nanti.  Ayo pergi.
- Ayo pergi bu.
Oke, Saaransh.  - Ya?
Katakan padaku, apa kejutannya?
'Tidak, aku harus
menghentikan Preesha.'
'Saat dia masuk ke dalam,
dia akan melihatnya dan..'
Kejutannya adalah saya
punya banyak petasan
yang akan kita pecahkan bersama.
- Benar-benar?  - Ya.
Dan apa yang lainnya?
Kejutan lainnya adalah
ada bibi baru yang pulang.
Dia memberiku banyak cinta.
Kami akan memintanya untuk
merayakan Diwali bersama kami.
Siapa yang memberimu
begitu banyak cinta?
Apakah saya mengenalnya?
Ayo masuk ke dalam, Bu, aku
akan mengenalkanmu padanya.
Ayo..
- Preesha..
Dengarkan aku sebelum
kamu masuk ke dalam.
TIDAK!  Ayo pergi.
- Biar kuberitahu padamu.. - Rudraksh..
Bu, tidak, ayo masuk ke dalam.
- Ini sangat penting.
Ayo pergi.  - Ya.. Rudraksh..
Jangan lakukan..
- Saaransh!
'Suster Mahima?'
'Ini disebut ledakan sungguhan!'
'Apakah kamu benar-benar..
- Ya, aku masih hidup.'
'Preesha, apa yang terjadi?'
'Kenapa kamu tiba-tiba
memanggilku ke sini?'
'Siapa disini?'
'Yang hilang
darimu, dia kembali.'
'Siapa?'
'Ayah.'